Pour expliquer briavement, j'ai d'abord structuré l'ensemble de 
ma page en différente section, ensuite à l'aide de tuto, que j'ai d'abord copier dans
 des fichier annexe en ecrivant à la mains chaque ligne pour les faire fonctionné et 
les comprendres. Ensuite en les récrivant et en les adaptant pour chaque section et 
selon mes envies.

Je n'ai pas encore essayer de le faire responsive, mais j'ai regardé plusieur tuto 
pour voir le fonctionnement mais voyant que je ne pourrais pas le maitriser je me 
suis plus attardé sur du html css basic.

Voila je n'ai pas encore ajouter le contenue car il est encore sur papier.
